Olá! Eu sou André Andrade mas sou mais conhecido pelo mundo como ardydo. Sou um desenvolvedor negro independente.

Eu sou completamente apaixonado por jogos e desenvolvimento mas infelizmente o desenvolvimento não me curte muito (heh). A verdade é que o mercado de desenvolvimento de jogos é muito excludente, especialmente aqui no Brasil. Há pouquíssimos desenvolvedores que não são homens brancos cisgêneros de classe média e por causa disso as oportunidades para pessoas que não se encaixam nessas caixinhas são quase inexistentes.

Se você quer apoiar as minhas empreitadas por esse mundo de gamedev, to aceitando umas ajuda <3

Quotes:

"AOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOW MARMITA" -- eu, num dia qualquer

"Um dos devs mais interessantes do Brasil do momento (uns tempos atrás na real)" -- Thais Weiller

"Eu colocaria o da Thais umas 40 vezes" -- Matheus Freire

"O único gamedev que você devia se importar" -- Thais Weiller (de novo)
